Para você que quer empreender com
inteligência artificial, não comece o
seu negócio sem antes entender tudo que
eu vou falar aqui nesse vídeo. É isso
mesmo. Estamos vivendo em uma nova era,
a era da inteligência artificial. Eu
tenho certeza que nos próximos 2 anos a
gente tem essa janela de 2 anos para o
mundo se transformar completamente.
Então para você que é empresário, já
abre o olho. A chance de você ser
extinto, se continuar trabalhando nos
moldes atuais é altíssima. E para você
que é da área de tecnologia ou quer
empreender com IA, construindo
tecnologias robustas com IA, presta
muita atenção nesse vídeo aqui, porque
eu vou te explicar tudo, como você deve
começar o seu negócio, principalmente no
que você tem que prestar atenção. Para
você que não me conhece, meu nome é
Kelvin, eu tenho 33 anos, eu sou um
empreendedor serial, fundei a General
Cleans, fiz a venda dela agora em 2025,
comecei a Acelera 360, que é o meu
programa de aceleração empresarial para
ajudar quem é da tecnologia a
empreender. E agora eu também estou
nadando nesse nesse mar azul, nesse
oceano azul, que é a inteligência
artificial. É isso mesmo. Eu tenho uma
missão que é salvar mais de 10.000
empresários da extinção, como
automatizando todos os processos deles
com inteligência artificial. É isso, é
possível, tá, galera? Isso é possível.
Tô pivotando uma empresa de
desenvolvimento de software
isso, tá? Bora começar essa aula, então.
Então, bora. Deixa eu compartilhar a
tela com vocês. Antes de eu começar a
debulhar vocês de conteúdo aqui, eu
quero colocar vocês na mesma página que
eu. Eu vou explicar sobre dois
conceitos. Ai, first. para você que tá
começando a me assistir agora e não sabe
o que que eu tô falando e sobre AI full
companies,
tá? Seguinte,
que que são esses dois conceitos aqui?
Basicamente eles significam a mesma
coisa. Eh, as empresas tradicionais,
empresas até agora, elas são eh
operacionalizadas por pessoas e eh
estruturadas em cima de processos. Essas
pessoas elas trabalham em cima de
processos. Legal. Só que esses processos
são desenhados para atuar 100% com
gente, com pessoa e com sistemas que são
mexidos por pessoas. E estamos num
estágio atual em que a IA ela se tornou
tão capaz a ponto de executar o trabalho
de uma pessoa. Isso mesmo. Existem
vários cargos que podem ser substituídos
completamente por uma inteligência
artificial. Ah, Kelvin, como assim?
um SDR de vendas, um BDR, eh um social
selling, esses caras aí, ó, de
principalmente de vendas, tudo
substituído, uma um analista
administrativo, no caso do financeiro,
um analista financeiro, um um um
analista de RH, essa galera pode ser
assim, 90% dela pode ser substituída por
uma IA, tá?
Então, não faz sentido ter processos
desenhados para trabalhar 100% com
pessoa na era da inteligência
artificial. Então, essas empresas aqui
são as novas empresas onde elas têm
inteligência,
inteligência
artificial na base da empresa, então ela
já nasce com inteligência artificial. Os
processos
operacionais
dessas empresas, opa, processos
operacionais são desenhados para
trabalhar primeiro com AI first,
primeiro com inteligência artificial e
pósmigração
para uma pessoa. Então, qual que é a
ideia? Primeiro eu tenho a IA atuando no
processo e se a IA não der conta eu
migro isso para um ser humano fazer.
Então, é como se a gente unificasse
um humano. Não é que eu não precise de
um humano, tá? Mas eu não vou precisar
daquela daquele volume de gente que eu
tenho hoje, por exemplo, para atuar numa
operação de vendas, numa operação de
marketing, numa operação de
qualificação, num time, por exemplo, de
recebimento de documentação, num Jed, na
gestão de documento e por aí vai. Isso
aí eu posso fazer com IA. Então, qual
que é a ideia? Eu tenho um humano,
vários agentes de inteligência
artificial, esses dois trabalhando em
conjunto. E aí eu consigo criar o quê?
Uma infraestrutura de crescimento
exponencial. Empresas, então AI Full
Stack Company são empresas que t um time
extremamente reduzido.
Elas trabalham num conceito de AI first.
Então, inteligência artificial vem
primeiro, elas trabalham com um time de
pessoas reduzido e com um time de
agentes de inteligência artificial
gigante, entendeu? É como se a gente
utilizasse um sinal de multiplicação
para multiplicar as pessoas, a
capacidade do ser humano com IA. Isso
aqui é maravilhoso, cara. Isso aqui é
maravilhoso. Então, quando o que que eu
falo para você, você que trabalhando, tá
querendo trabalhar com IA, não pense em
trabalhar com ferramenta, entregando
ferramentinha. Que que eu digo? Que que
eu quero dizer com ferramentinha? Ah, um
chatbot no WhatsApp para responder a
pessoa, um
agente de AP para COP, um agente, uma
ferramenta. Cara, isso aí já tem de
monte. Tá todo mundo olhando para isso e
tem grandes players fazendo isso. E
os caras são bom. Você pega lá
Zaia, que para quem não conhece a Zaia,
Zaia app, né? Zaia, eu indico muito,
muito legal. tava testando eles. Eles
falam, eles falam que eles têm os
funcionários de A, são agentes de A
verticalizados no WhatsApp. Só que
assim, eles basicamente têm um chatbot
conectado no WhatsApp. É isso que eles
fazem. Eles não fazem mais nada. E por
isso que o preço deles é isso aqui, ó,
249 por mês por 10 funcionários de A. Só
que isso aqui não é um funcionário de A,
isso aqui é uma pessoa que responde no
WhatsApp. Um funcionário de A, ele tem
que fazer o full service, ele tem que
fazer completo. É, é o end to end do
início ao fim. ele tem que fazer a
atuação dele, entendeu? Aí sim é um
funcionário de ar. Então,
para resolver eh o que na verdade para
resolver não, para que você pense, eu
vou explicar para você o que eu estou
fazendo, qual que é o meu
posicionamento. Então, eu anunciei no
último vídeo, eu tenho uma empresa de
consultoria, deixa eu ver se tá aqui a
imagem, não tá. Eu tenho uma empresa de
consultoria de software chamada eh KCG.
Eu unifiquei essa empresa com a Acelera
360. Aqui, ó, eu fiz a unificação da KCG
Group, que é uma consultoria de
software. Tem o time de desenvolvimento
lá, a gente tem uns 25 devs lá com
acelera 360. Isso aqui é uma empresa que
já fatura aí seus R$ 400, R$ 500.000
mês, tá? Então, tipo assim, a gente tá
falando aí de 5, 6 milhões anos, tá?
Eh, e a Acelera 360 é meu programa de
aceleração para desenvolvedores, é o meu
braço do digital. Então, nós estamos
trabalhando em conjunto aqui para quê?
para empoderar empresas através de
soluções eh de inteligência artificial
que não apenas otimizam, mas evolucionam
operações e estratégias, salvando-as da
extinção pelas AI Fech Companies. Então,
eu quero implementar o DNA digital, o
DNA da IA e empresas tradicionais que
estão operacionalizando de forma 100%
manual. Como que eu vou fazer isso? Eu
vou fazer isso criando um ecossistema
gigantesco
que vai atuar de fim a fim, de ponta a
ponta naquela empresa resolvendo o
problema, saca? E isso que você tem que
é é nisso que você tem que pensar. Pense
em solucionar um problema de ponta a
ponta, porque desse jeito, pensando em
solução de de problema, você gera valor,
entendeu? você traz valor e não um preço
e aí você tem um de um diferencial
porque você acaba sendo único. Então,
olha, olha que loucura o que nós estamos
desenvolvendo aqui, essa infraestrutura
de ah, deixa antes de eu te mostrar o
seguinte, se você é empresário no setor
tradicional
e já entendeu que a inteligência
artificial eh vai arrebentar com o
mercado e que ela pode ser um de um
diferencial para você, você vai clicar
na no link que tá na descrição desse
vídeo e vai falar assim: "Escreve lá, eu
quero ser salvo pela pela eh pela
acelera, entendeu? Eu quero ser salvo da
extinção. Comenta lá se se coloca seus
dados que eu vou apresentar para você
toda essa infraestrutura de crescimento
exponencial que eu posso fornecer para
você aqui. Todo o time, cara, eu tenho
um time comercial de agentes de a para
pr para trabalhar. Então aí eu tô
criando infraestrutura para cada área.
Infraestrutura de A pro financeiro,
infraestrutura de A pro RH,
infraestrutura de A paraa venda,
entendeu? É, é o, o Sales AI agents. Não
tenho nem nome para isso aqui ainda, mas
vai ser Agora, agora eu vou
colocar na câmera inteira aqui. Se você
é programador da área da tecnologia, se
você quer empreender com o IA, eu já
falei para vocês, o melhor caminho é
consultoria estratégica em IA. O melhor
caminho é você entender e criar soluções
iguais à minha aqui, iguais essa. É só
replicar esse modelo. E para você que
quer empreender, eu posso te ajudar.
Acelera 360 vai te ajudar. Se você
quiser tirar a sua ideia do papel, ou
melhor, se você já quiser um modelo de
negócio pronto, que é esse modelo que eu
mesmo tô vendendo, você vai clicar no
link aqui na descrição desse vídeo e vai
cair para dentro da acelera, porque é só
você replicar e nichar isso daqui para
um nicho que você conhece ou pros
principais nichos de mercado. A gente te
ajuda a fazer isso e sair vendendo,
cara. Não, não tem segredo. Não tem
segredo. Ah, Kelvin, mas eu não quero
investir em infraestrutura de A. Eh, eu
não quero montar minha consultoria
estratégica, eu quero montar meu SAS.
Acelera também é para você. Acelera para
quem quer empreender, é para quem quer
fazer acontecer. Então vem com a sua
ideia que eu vou te ajudar com método,
com estratégia, com execução. Eu vou ser
o cara que vai ficar te cobrando
semanalmente falando: "E aí, bora,
irmão? Já empreendeu? Vamos tirar do
papel. usa isso, faz aquilo, copia meu
funil de venda, acessa o meu time
comercial, acessa o meu CTO se você tem
alguma dúvida, acessa minha CO para que
você possa tirar sua ideia do papel ou
principalmente me acessa para que eu
possa te ajudar a tirar o seu negócio do
chão, a fazer você decolar com no
empreendedorismo, tá bom? Então vamos
voltar aqui, vamos voltar. Deixa eu
mostrar para vocês o conceito que eu tô
fazendo para que você possa replicar
ele. Então, eu meio que unifiquei
infraestrutura
mais processo, ferramentas de mercado e
estou criando agentes que realmente
façam, que realmente executem um papel
fim a fim. Então aqui, por exemplo, eu
já mapei e é o que tá em desenvolvimento
agora, que é o time de vendas.
H via. Então, qual que é a ideia? Ã, a
gente atua com o cliente, então, imagine
que o empresário ele vem nos procurando,
fala assim: "Cara, eu preciso de A na
minha operação". Qual que é o melhor, o
que mexe o ponteiro mais rápido? Área de
vendas. Área de vendas. E, cara,
geralmente os caras estão acostumados só
colocar dinheiro e tráfego pago e querer
que chega chegar ali de lá. Mas, cara,
geralmente não dá em nada, porque o cara
não tem processo comercial, o cara não
tem funil de venda, principalmente o
cara não tem vendedor, o cara não tem
SDR, o cara não tem nada. Então aí que
entra a infraestrutura de A, porque ele
não precisa ter o SDR lá dentro, ele
pode ter os agentes de que já vão fazer
as vendas automáticas para ele. Vai vai
fazer a classificação, vai fazer a
captação, vai fazer a filtragem,
entendeu? E e vai e vai tentar fazer a
venda. Vai, é o self, é o self service
da venda. A gente deu um nome aqui para
ele aqui, ó. É o agente self selling no
WhatsApp. Então, olha que legal. Por
exemplo, aqui na camada de captação,
geração de demanda, a gente juntou parte
de tráfego pago, Metaads, Google Ads,
criação de criativos com inteligência
artificial, por exemplo, DID, que pega o
rosto da pessoa e faz a IA para mexer a
boca e cria o criativo. Esqueci o nome
dessa outra ferramenta aqui, Arc Ads,
que também faz a mesma coisa. Aí a gente
tem as camadas de comunicação, por onde
a gente vai disparar a mensagem, por
onde aquele lead pode ficar sabendo da
empresa, pelo WhatsApp, pelo Telegram,
pelo Instagram, por e-mail, por pelo
LinkedIn, pelo YouTube. Cada canal de
comunicação tem a sua estratégia de de
funil de venda. Então, funil de
diagnóstico, funil de descoberta, funil
invertido, de aula secreta, de webinar,
que seja, a gente a gente traz todos os
conceitos que a galera do marketing
digital usa, que a galera do digital usa
pra galera do corporativo, para empresas
tradicionais, entendeu? A ideia aqui é
trazer lead. O cara pode vir pelo
tráfego pago ou pode vir pelo tráfego
orgânico. Aqui na camada vertical, né,
que a gente chama uma camada chamada
crosscutting, tem muito mais coisa que
isso, mas a gente já tem agentes de COP,
pronto, promps, de pesquisa, de nicho,
de modelo de comunicação, pronto,
agentes de estratégia, a a do negócio ou
do expert. Então, a gente pega todo o
conceito daquele negócio e e coloca na
coloca numa hue, num banco de dados,
para que as IAs entendam. muito daquele
negócio. Então esse cara aqui,
basicamente o lead vai visualizar aquela
empresa ou aquele negócio e o lead vai
entrar em contato. A hora que o lead
entre entra em contato, a gente pode
aplicar aqui o conceito de formulários.
Isso pode ser o flow, o o o flow dentro
do do WhatsApp mesmo para já captar as
informações. Ou a gente usa o IO Type
Forms ou qualquer outra coisa aqui. Mas
o ponto principal é que o lead vai cair
já dentro do CRM. O lead vai ser
registrado dentro do CRM. Quando o lead
ele é registrado dentro desse CRM, ele
dispara um evento. Então, ó, quando
entra um novo lead, entra em ação os
nossos agentes. Cada quadrado desse aqui
é um agente. Então, vou mostrar primeiro
o self, o self selling. Qual que é a
função do self selling? Iniciar uma
conversa com o lead, efetuar venda,
fazer uma venda direcionada. Então,
imagina o seguinte, você tem uma, sei,
uma loja de roupa, uma fábrica de
têxtil, não sei, qualquer coisa.
O lead entrou em contato, caiu aqui,
pingou, pum. A hora que pingou aqui,
esse agente já chama no WhatsApp. Então,
ao entrar no CRM, ele já manda a
primeira mensagem para aquele lead se
apresentando. Isso aqui não é aquela
mensagem travada, é um agente por trás.
Então ele tem todo um contexto, ele sabe
vender, ele foi treinado para vender.
Olha que doideira, cara. E aqui ele vai
chamar o cara, respondeu, não respondeu,
reitera. E aqui tem a regra de followup.
Passou do tempo de de followup, não
respondeu. Lead marca como lead perdido.
Respondeu sim, qualifica. E aqui a gente
cria a regra de de qualificação do
negócio. Qualificou? Sim, agenda Macal
ou faz a venda direta se for um produto
que vende diretamente. Então imagine que
é um produto de e-commerce, já manda o
link direto ali e faz a venda. Ah, não.
É um produto que mais complexo de
consultoria consultiva. agenda CAL a CAL
joga pros pro pro Closer, já faz o
agendamento direto aqui, integrado no
Calender, integrado no Google calendário
e por aí vai. O Google ou Outlook
Calendário, por aí vai. Aí a gente tem
um outro agente que é específico para
followup, porque agendou teve call
atualiza o CRM aqui e aí esse cara aqui
tem a regra de ficar diminuir o máximo
possível no show. Olha que doideira, a
gente substitui o SDR completamente
aqui, tá?
Então, cara, que que a gente falou para
fazer 24 horas antes do agendamento? Ele
já a call tá confirmada, pergunta pro
cara, tá confirmada a call? Não. Então,
esse próprio agente de followup, ele é
responsável por reagendar, tentar fazer
o reagendamento, entendeu? Então, tá
confirmada, se o usuário confirmou a
call, então ele passa, senão ele tenta
reagendar. O papel dele é esse. Aí tem
um outro agente, por exemplo, que é o de
repescagem. Imagina o seguinte, cara. Um
monte de empresa gasta com lead no mês,
no outro mês tá buscando novos leads de
novo. Qual que é a lógica? Não
retrabalha aquela base, não esquenta a
base, não repesca. A gente não, a gente
criou agentes específicos para repescar
essa base. E esse é o papel desse agente
aqui, cara. O cara não comprou um high
ticket, o cara não comprou um produto
caro, vende outro para ele, vende o mais
barato para ele ou fica deixa aquele
cara aquecido, dá o brinde para ele, dá
um desconto para ele. Então, olha que,
cara, isso aqui é estratégia de
e-commerce, de recuperação de carrinho
que a gente tá trazendo para empresas
tradicionais e melhor usando agentes de
inteligência artificial, entendeu?
Imagina isso, isso aqui numa empresa
tradicional, a potência que não traz,
saca? Porque daí, meu amigo, uma máquina
dessa rodando é você enfiar dinheiro no
tráfego pago, que vai ser uma máquina de
mo carne, vai entrar, você gasta de um
lado aqui, entra ali do outro, sai venda
do outro. Maravilhoso.
Então, galera, eu não vou mostrar tudo
no detalhe aqui para vocês todos os
fluxos que é muito grande, mas o que que
eu quero que vocês entendam aqui? Isso
aqui é a minha solução. Isso aqui é a
solução que a minha empresa está dando
para o mercado tradicional, empresas que
estão precisando crescer e usar IA que
realmente resolva o problema. Então, o
cliente quando ele vai entrar aqui para
mim, qual que é o modelo de venda? Eu
falo para ele o seguinte: "Cara,
eu não quero saber qual que é seu
processo de venda hoje. O meu agente vai
se adaptar ao seu processo. Se você não
tiver, você vai usar o meu e vai dar
ROY." Que que é Roy, Kelvin? retorno
sobre investimento. Então, o foco
principal é o cara vai me pagar X e a
minha máquina vai retornar X3 para ele.
E digo mais, se não retornar eu devolvo
dinheiro. Isso simples assim, porque eu
confio naquilo que eu tô construindo. Eu
confio que a inteligência artificial tem
esse esse esse apreço. Eu eu eu confio
que ela vai dar esse resultado desde que
ela é implementada com processo e há
mais processo, mas as pessoas
acompanhando esse processo rodando, que
é muito importante,
vai rodar, não tem erro, entendeu? Então
se você quer empreender com IA, pense
nisso, pense em resolver qual que é a
solução para um problema completa. Não
não crie mais uma ferramenta. Você vai
entrar num mar vermelho, entendeu? Vem
pro oceano azul. Oceano azul é isso.
Oceano azul é você resolver um problema
de fim a fim. Resolver de verdade,
trazer Ri. O cara vai te pagar com
gosto, o cara te paga com sorriso no
rosto porque ele tá gastando 10 com você
e tá gerando 30 para ele, entendeu? Esse
é o melhor cenário possível. Is até
gosto de vender. A venda acontece de
forma fluida. Se você é empresário e
gostou, entra em contato aqui comigo,
tá? Clica no link na descrição desse
vídeo aqui que eu vou te apresentar no
detalhe. Vou mostrar para você o quanto
eu consigo te dar retorno, o quanto eu
consigo fazer o teu faturamento crescer
de verdade. Olha que só raspando seus
lead aí, dando umas raspadas nos seus
nos seus leads antigos, eu já eu já
arranco o dinheiro, hein? Eu chacoalho a
árvore e arranco o dinheiro daí.
É isso, rapaziada.
Aproveitem o movimento da inteligência
artificial, aproveitem esse cenário. A
gente tem uma janela aí de 2 anos para
fazer as coisas acontecerem. Se você
quer salvar empresários junto comigo, se
junte, acelera, tá bom? Um abraço,
galera. Espero que vocês tenham gostado.
Ah, esqueci. Já clica no joinha se você
gostou desse vídeo, já comenta aqui, já
encaminha aí para pras pessoas que você
acha que tem que assistir esse vídeo e
me segue, tá? Passei de 11.000
seguidores. Passei de 11.000 seguidores.
Já me busca lá no Instagram também que
eu tô por lá também. Valeu, um abraço.